Này, nhìn bên đó kìa!
Baek Yoonho của Hội Bạch Hổ!
Còn có Choi Jong-in của Hội Thợ Săn nữa!
Tình cờ có cả đám người tụ tập...
Sao lại đúng vào hôm nay vậy.
Cả hai anh cũng tới để chiêu mộ
Lee Minsung sao?
- Minsung? Ai thế nhỉ?
- Có thật Minsung sẽ rút lui
khỏi giới giải trí không ạ?
- Xin được hỏi một câu về Minsung ạ!
- Không có chuyện tôi tới đây vì người đó.
Lee Minsung đang
ký hợp đồng với Hội Tử Thần.
Còn tôi hôm nay tới vì việc khác.
Gì vậy...
Cứ tưởng sẽ có tin sốt dẻo.
Phí công kỳ vọng.
Tôi có nghe chuyện rồi.
Cổng cấp A mà gần bằng cấp S
hẳn là hung hiểm lắm nhỉ.
Không, không.
Sao bằng Hội Bạch Hổ mất
một tân binh cấp A vì cổng đỏ được.
Nghe bảo tình thế khi ấy
cần có người ở cấp độ chúng ta.
Chính cậu ấy đã ngăn chuyện đó xảy ra.
Để đáp lại ân tình đó,
Hội Thợ Săn sẽ mở rộng vòng tay chào đón.
Nói nhảm!
Bên tôi cũng được giúp đỡ đó!
Hơn nữa còn đang thiếu ngươi đây này!
Anh định bổ sung cấp S làm gì vậy?
Định khai chiến hay gì à?
Xin phép được hỏi lại
chính những câu vừa rồi.
Hừ!
Ồ, Yoonho và Jong-in đây mà.
Xin chào.
Đừng bảo hai người
cũng nhắm tới Minsung của bên tôi nhé?
Đã bảo là không quan
Minsung hay Min-sủng rồi mà?
Hai người đồng điệu quá vậy...
Mình đang đi giám định lại...
Chuyện quái gì thế này?
SOLO LEVELING PHẦN 2
-VÙNG LÊN TỪ BÓNG TỐI-
Nhìn này, họp báo của anh Minsung đó.
Cái anh diễn viên đấy à?
Hình như chuyện tình trường dữ dội lắm.
- Nghe bảo chuyên tán bạn diễn.
- Chuyện gì thế nhỉ?
- Vậy là họp báo thú tội à?
- Không hứng thú.
Cảm ơn các bạn đã tề tựu tại đây
vào ngày hôm nay.
Như các bạn đã biết, Lee Minsung tôi đây
đã thức tỉnh thành một Hunter.
Ngay sau đây, tôi sẽ giám định cấp bậc.
Kể từ ngày thức tỉnh,
tôi vẫn luôn trăn trở.
Nhưng tôi đã hạ quyết tâm!
Phải hoàn thành thiên mệnh được ban!
Tôi sẽ chiến đấu dưới quyền của
Hội trưởng Hội Tử Thần, Lim Tae-gyu đây!
Vậy có phải anh sẽ
rút khỏi giới giải trí không?
Dù vẫn chưa giám định sao!?
Sẽ chỉ làm Hunter thôi ạ?
Làm gì có chuyện đó.
Mình đã được giám định là cấp A.
Hợp đồng với Hội Tử Thần là hai năm.
Trong thời gian đó,
mình sẽ hành nghề Hunter cho ra dáng.
Đợi xì căng đan lắng xuống, mình sẽ
quay lại tỏa sáng trong giới giải trí.
Dù có là cấp bậc nào tôi cũng
liều mạng chiến đấu với quái vật...
Anh kia!
Không thấy nhà báo đang tác nghiệp à?
Cản trở quá, mau ra đằng kia đi!
Ấy, tôi tới hiệp hội có việc...
Để sau đi!
Cái tên không biết cảm nhận
bầu không khí nào vậy?
Đường đi tiếp đã bị cấm!
Mau ra đằng kia...
Tự tiện cấm đường
sẽ gây phiền phức đấy.
Hội trưởng Go?
Người đó là khách của tôi.
Tôi nhớ là đã nhờ các vị tạm dừng
họp báo vào khoảng thời gian này cơ mà?
Ể!? À...
Xin mời, Hunter Sung.
- Nếu vậy thì xì căng đan...
- Hãy qua bên này.
Đó là ai vậy?
Đích thân hội trưởng ra đón sao.
Có biết anh ta là ai không?
Phải làm gì với bầu không khí này đây?
Xin lỗi mọi người,
để tôi đi kiểm tra lại một chút.
Hiện có người
đang tiến hành giám định lại.
Trước khi kiểm tra xong
không ai được phép vào.
Này, anh có biết tôi là ai không?
Chỉ cần tôi nói một tiếng,
thì cỡ anh sẽ lập tức...
Mặc dù không biết anh là nhân vật nào...
Nhưng nếu anh mà làm loạn lung tung...
Có lẽ không phải hành vi đáng khen đâu.
Hai người đó biết chuyện hôm nay
nên đang đợi đó.
Hẳn là hứng thú với sức mạnh của
Hunter cấp S tận hai năm mới có một người.
Trước khi giám định lại,
xin phép kiểm tra hệ năng lực Hunter ạ.
Hunter Sung có thể sử dụng
sức mạnh dạng nào ạ?
Tôi có thể gọi ra những thứ này.
Đây là triệu hồi phải không ạ?
Tức là anh có thể
sử dụng ma pháp triệu hồi nhỉ?
Ừm, cũng đại khái là vậy.
Hunter Sung.
Tôi có nghe Tổ trưởng Woo báo cáo rồi.
Không thể nào chỉ có như vậy nhỉ.
Cũng phải.
Đằng nào cũng lộ rồi.
Tôi còn có thể gọi thêm tầm trăm cá thể nữa.
M-Một trăm sao!?
Thật không thể tin được!
Ma lực mới khủng khiếp làm sao!
Cả mình cũng bị áp đảo...
Đây chính là...
Sức mạnh của Hunter Sung!
Anh đã vất vả rồi.
Quá trình giám định lại đã kết thúc.
Đây là giấy phép Hunter mới.
Tốt rồi, vậy là có thể bán Ngọc Tham Lam
mà không bị nghi ngờ.
Mình sẽ dùng tiền đó mua trang bị.
Lần này, sẽ chinh phục được Lâu Đài Quỷ!
Vậy là cậu đã trở thành Hunter cấp S
về cả danh hiệu lẫn thực lực.
Tôi rất kỳ vọng vào những thành tựu
cậu sẽ đạt được với sức mạnh đó.
Xin chúc mừng cậu được giám định là cấp S.
Có thể cho phép tôi một lần nữa
cảm ơn vì vụ việc hôm trước không?
Tôi cũng rất muốn được cảm ơn cậu.
Liệu có thể bớt chút thời gian không?
Xin lỗi, ngay sau đây tôi có hẹn trước...
Ấy! Bên đó...
G-Gì vậy?
N-Này...
Hử?
Nè... Nè! Nè nè!
Gì thế?
Anh Jinwoo, anh trai của Jinah lên hình kìa.
Hả?
CẤP S THỨ MƯỜI TRONG LỊCH SỬ XUẤT HIỆN!
Không phải chứ!? Sao lại thế này?
Đúng là lên bản tin này.
Tôi đã bảo rồi mà!
Thằng đó có ánh mắt của kẻ giết người...
Chắc gây ra vụ án thảm khốc nào hả?
Hunter Sung đã được
chính thức công nhận là Hunter cấp S.
Cơ sở dữ liệu của hiệp hội đã cập nhật,
dù chưa có thông báo chính thức
nhưng việc giám định cấp S là sự thật!
Đây chính là Hunter cấp S
thứ mười của nước ta.
Kể từ ngày Hunter Cha xuất hiện
đã hai năm trôi qua!
Cấp S kìa!
- Ấy!
- Cấp S thứ mười đó!
- B-Buổi họp báo của tôi...
- Đuổi theo mau! Ở bên đó!
Tuyệt đối không được bỏ lỡ!
Con đã không thể thuyết phục anh Sung.
Vậy sao.
Xin lỗi.
Hiện tôi có chuyện phải làm một mình.
Vì thế tôi phải chiến đấu nhiều hơn
và mạnh hơn nữa.
Hiện giờ nếu gia nhập tổ chức nào đó,
tôi sẽ bị vướng bận.
Jinho.
Chính vì thế tôi sẽ...
Sau đó...
Anh Sung đã nói con hãy đi theo...
Con có hiểu như vậy
là ích kỷ thế nào không?
Vốn dĩ ta giao kế hoạch này cho Jinsung.
Vậy mà con lại can thiệp từ bên ngoài,
phá tan tành mọi thứ,
để rồi chẳng đạt được điều gì,
giờ lại định giũ áo bỏ đi sao?
Nghe không lọt tai đâu.
Con xin lỗi, thưa cha.
Dù có như vậy con vẫn đi theo anh Sung!
Nếu vậy...
Hãy phân định cho rõ ràng...
Xin hãy lui lại!
Hãy kiềm chế chụp ảnh!
Đừng xô đẩy!
Đối phó với đám người đó
chỉ mệt người thôi.
Chúng tôi sẽ đưa cậu về.
Không sao đâu.
Năng lực thể chất cỡ này
mà lại là Hunter hệ pháp sư sao...
Giám đốc Baek?
Nhanh quá!
Đến mức nhìn không ra!
Cậu ta đã mạnh hơn so với lúc đó sao?
Chuyện gì thế này?
Tiếp theo là trang bị.
SÀN ĐẤU GIÁ HUNTER
Đã để Hunter Sung phải đợi ạ.
Anh cần tìm Artifact phòng ngự
kháng thuộc tính lửa nhỉ.
Có thể cho tôi biết
mục đích sử dụng không ạ?
Tôi muốn bảo vệ bản thân
khỏi sức nóng của hầm ngục.
Hóa ra là vậy.
Nếu là như vậy...
Anh thấy những thứ này thế nào ạ?
Một chiếc áo choàng có thể khoác bên ngoài
cùng nhẫn có thể trang bị dễ dàng.
Được đấy.
Giá cả như này cũng phải chăng đấy ạ.
Hự!
Liệu có... giảm giá không nhỉ...
Thành thật xin lỗi nhưng
chỗ chúng tôi là hàng thật giá thật.
Nhưng nếu quý khách có thể
phá vỡ những tấm kính này,
thì chúng tôi xin phép gửi tặng.
Ể?
Chỗ chúng tôi sử dụng loại kính
được cường hóa bằng ma lực.
- Cho dù có là cấp A đi nữa...
- Thứ này sao?
- cũng không thể làm nó xây xước.
- Dù cảm nhận được ma lực...
Nhưng có cứng tới mức đó không?
Tuy thế giới rộng lớn nhưng chỉ có
chỗ chúng tôi trang bị loại này...
X-Xin hãy đợi đã!
Thật ra tôi chỉ nói đùa thôi ạ!
Chưa cần vỡ, chỉ cần có chấn động
bất thường là bảo an sẽ tới ngay ạ.
A! Là thế ạ?
Xin lỗi.
Dạ không, cũng tại tôi đùa hơi quá ạ.
À, chẳng là...
Tôi muốn xem vài thứ khác...
Đoản kiếm chẳng hạn?
Nếu vậy thì phụ trách vũ khí là tôi
xin được phép dẫn đường.
Xin mời qua bên này.
Còn chưa chạm vào kia mà...
Không phải chứ?
Thứ này đáng bao tiền ạ?
Nếu là thứ này...
Sẽ được nhiêu đây ạ.
Thứ này mà cỡ đó à?
Chỉ là Nanh Độc Của Kasaka thôi mà?
Nếu đã như vậy...
Thưa quý khách?
Xem nào...
Vậy thứ này được bao tiền ạ?
Ồ, thứ này...
Tôi có thể cảm nhận
sự chăm chút của một nghệ nhân.
Ấy, nó được bày bán bình thường
trên cửa hàng mà.
Ít nhất cũng đáng giá 100 triệu ạ.
100 triệu!?
Cái thứ mình mua với giá 2,8 triệu Gold á?
SÁT HIỆP SĨ: TĂNG 25% SÁT THƯƠNG
(CHỈ VỚI ĐỐI TƯỢNG CÓ GIÁP)
Nếu đồ trên cửa hàng được giá như này...
Có khi khỏi cần bán Ngọc Tham Lam nữa.
Có thể cho tôi mượn nhà vệ sinh không?
À, vâng.
Mình vẫn biết cậu ta mạnh.
Nhưng không phải chỉ có như vậy.
Ma lực ngập tràn khu vực giám định,
cộng với năng lực thể chất cỡ đó...
Vụ tái thức tỉnh đã xong rồi kia mà.
Sau đó vẫn có thể
tiếp tục mạnh hơn nữa sao?
Chẳng lẽ không phải tái thức tỉnh...
Mà là một Hunter có năng lực
phát triển không ngừng hay sao...
Ôi, mãi mới chịu đi hết.
Vậy là có thể yên tâm đi học rồi.
Cánh truyền thông hả?
Bên hiệp hội đã lo liệu sao?
Thật tình, đã lên truyền hình
thì anh hãy đàng hoàng đi!
Đừng có gây chú ý kiểu kỳ quặc!
Ấy, dù em có nói vậy...
À, đúng rồi.
Từ mai, anh sẽ vắng nhà tầm một tuần.
Ơ? Lại nữa à?
Để làm gì thế?
Biết điều một chút đi...
Thân tín Yoo Jinho tới thăm đại ca ạ!
Ơ kìa, người quen của anh à?
A, em gái anh ạ?
Tôi là tâm phúc của đại ca, Yoo Jinho ạ!
A!
Từ ngày mai, anh sẽ
đi công tác với cậu ta một tuần.
Ể!? Ngày mai ạ?
Anh nói gì...
Đi công tác đó!
À vâng, ngày mai đúng là
có công việc quan trọng ạ.
Dù tạm thời lắng xuống
nhưng cánh truyền thông vẫn là mối lo.
Ra đây.
Ơ kìa?
Hộ vệ của Tusk có bốn tên cơ mà?
Tên còn lại đâu?
À...
Kẹt trên trần nhà
nên không thể trích xuất bóng à.
Mà thôi, mạnh cỡ này
thì ba tên cũng đủ rồi.
Ngươi được cấp hai binh sĩ.
Hãy bảo vệ Jinah.
Ta giao em ấy cho các ngươi.
Tiện thể bố trí an ninh luôn nhỉ.
Triển khai tuần tra.
Như này có lẽ cũng đóng góp
cho xã hội được chút ít nhỉ.
Cảm ơn anh vì đêm qua đã cho em tá túc.
Không cần khách sáo,
thế từ nay cậu định như nào?
Sao lại bỏ nhà đi thế...
Em làm vậy là để phân định rõ ràng ạ!
Mà quan trọng là anh tới Tháp DS
có việc gì thế ạ?
Hôm qua, anh có nói rồi nhỉ?
Vụ vắng nhà một tuần ấy.
À, kiểu đi tu luyện ấy mà.
Anh định mạnh hơn nữa ạ?
Dù đã được giám định là cấp S sao?
Ừ.
Cảm ơn nhé.
Tôi đi đây.
Vâng, anh đi cẩn thận.
Nhẫn thuộc tính nước,
áo choàng thuộc tính gió.
Kháng nhiệt hoàn hảo.
Tiếp tục chinh phục Lâu Đài Quỷ nào!
Hướng dẫn nhiệm vụ?
Thu thập linh hồn của ác quỷ - hai?
Hãy thu thập linh hồn của Chúa quỷ Baran...
Phần thưởng là đá rune Hoán Đổi Bóng.
Kỹ năng chuyên dụng của chức nghiệp à?!
Phần thưởng lần trước cũng rất ổn.
Tự dưng lại có thêm động lực.
Dịch chuyển tới tầng 76,
điểm cuối của lần trước!
Không ngờ mình lại cho Jinho đi tự lập.
Có chút trống vắng nào không?
Chỉ là một đứa con bao công nuôi nấng
đến ngày rời tổ mà thôi.
Chính ra, trước giờ nó ở nhà...
Lạ thật...
Mình ơi?
Tối quá...
Mình ơi!
Mình ơi!!!
Thử vận hành đi nhỉ.
Ra đây, Tusk.
Thổi bay luôn...
Nerf rồi mà còn như này à?
Mặc dù vẫn phải nghĩ cách sử dụng...
Nhưng tạm thời cứ giao
Ngọc Tham Lam cho Tusk vậy.
Ra thế, Jinho đã tới đây à.
Ừ.
Tôi đã bảo Jinho là do lao lực quá độ.
Xin lỗi...
Bệnh Giấc Ngủ Vĩnh Hằng sao...
Vâng.
Mắc bệnh này sẽ liên tục buồn ngủ,
sau cùng không thể tỉnh dậy nữa.
Sao tôi lại mắc căn bệnh đó?
Nghe nói người bẩm sinh
đề kháng ma lực kém
nếu phơi nhiễm với ma lực thời gian dài
sẽ mắc phải căn bệnh này.
Ngài có người nhà
hay thân tín nào là Hunter không ạ?
Mình ơi...
Con trai tôi là Hunter.
Tôi cũng không thể khẳng định
đó chính là nguyên nhân nhưng mà...
Sống giữa thế giới ma lực có ở khắp nơi
nhưng tôi lại không có đề kháng ma lực...
Vậy là sàng lọc tự nhiên sao?
Chính mình bị...
Kể ra thì bình yên quá nhỉ.
Bình yên thật.
Lát nữa đi câu không?
Lại nữa rồi, đang đi tuần đấy nhé.
Ơ?
Kia là...
BẠN ĐÃ TIÊU DIỆT QUỶ THƯỢNG CẤP
THĂNG CẤP
Phân thành sáu đội rồi chia ra các nơi
nhằm tăng hiệu quả
là quyết định chính xác.
Khi phái binh sĩ đi,
tôi chỉ đưa ra hai mệnh lệnh.
Chia ra các đội, tiêu diệt mọi kẻ địch nhìn thấy.
Nếu tìm thấy
giấy phép lên tầng thì thông báo.
Nếu mặc kệ tất cả, chỉ tìm giấy phép
thì tiến độ leo tầng sẽ nhanh hơn...
Đáng lý là như vậy nhưng mà...
Đã hai ngày từ khi lên tầng 80.
Tốc độ đã giảm từ khi tới đây.
Có nguyên nhân nào chăng...
Có kẻ đang tiêu diệt đám binh sĩ bóng.
Đằng đó là đội High Orc A à...
Có ác quỷ thượng cấp
đủ sức tiêu diệt High Orc sao...
Tạm thời gọi đội A về,
đi tìm hiểu xem sao vậy.
Sau đội A tới lượt đội B bị tiêu diệt.
Dù chưa rõ chân tướng
nhưng chắc chắn là cường địch.
Nhưng lạ thật...
Đội của Tusk ở ngay cạnh đội A kia mà.
Tại sao đội B ở xa lại bị tiêu diệt nhỉ?
Không đủ mạnh để đánh bại Tusk sao?
Biết nhắm mục tiêu
có thể thắng để tấn công...
tức là có đủ trí tuệ
để nhìn thấu sức mạnh sao?
Nếu đã như vậy...
Mục tiêu tiếp theo sẽ là...
Hóa ra là vậy.
Lính quái vật không thể thắng được lũ này.
Mình đã thắc mắc chuyện này từ lâu...
BẠN ĐÃ ĐÁNH BẠI HIỆP SĨ QUỶ
Liệu quái vật có biết sợ không...
Cuối cùng cũng có câu trả lời rồi.
TẬP 19: HUNTER CẤP S THỨ MƯỜI
TẬP 20: NHÌN LÊN TRÊN KHIẾN TÔI MỆT MỎI